RECETA DE GUISO DE POLLO

INGREDIENTES:
-4 presas de pollo (600g)
-2 cucharadas de aceite
-1 cebolla cortada en cuadraditos
-1 cucharadita de ajo molido
-½ cucharada de ají panca molido
-2 ½ cucharadas de pasta de tomate
-½ kg de papas blancas cortadas en cubos medianos
-½ zanahoria cortada en medias lunas
-½ taza de alverjita
-½ litro de agua
-½ cucharadita de sal
-1 sobre de Doña Gusta® Gallina

PREPARACIÓN

1. En una olla agregar el aceite y dejar calentar. Agregar las presas de pollo, a las que previamente se le añadió sal. Sellarlas.
2. Retirar las presas de pollo y reservarlas.
3. En la misma olla preparar el aderezo con la cebolla, ajo molido y ají panca.
4. Adicionar las presas de pollo selladas, la pasta de tomate, 1 sobre de Doña Gusta® Gallina y el agua. Cocinar por unos minutos.
5. Adicionar la zanahoria, papa y alverjita.
6. Mantener la cocción hasta que las verduras y las presas de pollo estén suaves.